<고충>
수업을 들을 땐, 이해보다는 
처음 듣는 용어랑 익숙해지는 시간이었고
타이핑하는데 급급한 시간이었다.
하지만 프로젝트를 하면서 직접 관련된 코드를 찾고
녹화본을 보면서 복습하면서 배웠던 부분들 전체를 이해하지는 못했지만 어느 정도 이해할 수 있었다.
그리고 프로젝트에 적용하며 활용하였다.

프로젝트를 진행하며 그만두고 싶은 적이 많았는데
그럴 때마다 조장님이 잘 다독이며 이끌어 주어서 굉장히 힘이 났다.
그리고 조원들도 각자 맡은 부분들을 열심히 하는 모습들을 보면서 더욱더 책임감이 느껴졌고
열심히 해야겠다는 생각이 들었다. 

처음 계획했던 기능들이 시간이 없어서 포기 한 부분들도 있지만
프로젝트 기간이 끝나고 나서 여유롭게 완성해보려 한다.

다음에 새로운 프로젝트를 하게 된다면 지금 이 프로젝트보다는 조금 빨라지지 않을까 기대해 본다. ㅎ

<코드리뷰>
예약 확인 페이지에서 예약 확인 방법은 2가지이다.
1. 예약 번호와 전화번호 입력
2. 예약 번호와 이름 입력

"예약확인" 버튼을 누르게 되면 해당 데이터에 관한 예약 정보가 나온다.
이 페이지에서는 예약 조회 페이지로 예약 변경 페이지로 이동할 수 있는 버튼과 예약 취소할 수있는 버튼 기능이 있다.

예약 조회 페이지로 갈 때, AJAX에서 GET 요청으로 줬다.
하지만 통신이 되지 않았다.
알고보니 당연히 POST처럼 DATA를 적었는데 통신이 되지 않았다.
GET요청 조회이기 때문에 DATA가 따로 필요없었다.
그 당시에는 필요하지 않나?라고 당연하게 생각했던게 지금은 부끄럽다.ㅋㅋ

DB정보를 불러들이는데 상당한 시간을 쏟았다.
URL 주소에 미리 협의된 데이터를 파라미터를 통해 넘겨야하는데 
쿼리스트링을 선언하지 않아서 DB가 불러와지지 않았다.
이번 기회에 쿼리스트링은 확실히 알고 간다.
